+++
title = "इरवाय वलपुलु यिद्दरिकी नीडने"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05623&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 565-3  
सम्पुटमु- 13-325
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इरवाय वलपुलु यिद्दरिकी नीडने    
सरवितो नेलितिवि चनविम्मी यिपुडु    
॥पल्लवि॥    
वॊडि वट्टुकॊण्टि वाकॆ वोपनण्टाँ बॆनँगीनि    
वॊडँ बरचेवु चन्नुलॊरसुकॊण्टा    
बडलि वुन्नदि याकॆ ब्रमलँ बॆट्टक यिँक    
तॊडपै निडुकोरादा तॊडिँबडुनु    
॥॥    
चेयि वट्टुकॊण्टि वापॆ चेरि यानलु वॆट्टीनि    
नायमु वॆट्टेवु मोवि नव्वु कॊण्टानु    
यीयकॊनि वुन्न दाकॆ येँपुलँ बॆट्टक यिँक    
पोयरादा तलँबालु पॊद्दुलु गडपक    
॥॥    
कॊप्पुवट्टुकॊण्टि वाकॆ गुच्चि काँगिलिञ्चुकॊनी    
चॊप्पुलण्टिञ्चेवु रतिँ जॊक्किञ्चुकॊण्टा    
इप्पुडे श्रीवेङ्कटेश यॆलयिञ्चकिँक नाकॆ    
दप्पिदेरिचिति वाकॆदण्ड नुण्डरादा    
॥॥
</details>
